曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
终于要到了呢
大海贼时代的终焉终于要到了
Z老师...
与鱼人岛告别的草帽小子一伙 终于开始向新世界进发
Z的野心篇
小巨人丽丽!
这...这是怎么回事啊
不会真是海军吧
那边也有 这边也有
360度被包围了啊
不愧是海军 对我们的动向知道得一清二楚呢
被这么多船包围的话 也没处可逃了
我说 你们在那里冷静地说什么呢
这个天气...
逐渐接近我们了
怎么办啊 路飞
说起来 路飞呢
笔直前进
就这样笔直前进
兄弟们
对方有这么多人 你小子...
没时间废话了
乌索普 准备炮击
乔巴 你去把可乐加满
真是的 就听天由命吧
正面就交给我吧
左右有我们呢
后面有我
放马过来吧
准备就绪啦
乌索普 等等
没有那个必要啊
为什么啊
3档
橡皮 「巨人之枪」
军舰一个个都消失了
雨也停了
果然啊
怎么回事啊
这是这个海域特有的海市蜃楼啊
海市蜃楼?
太好了
还不能大意啊
如果我的推测...
是正确的话...
这是啥啊
大雨滴啊
这个天气是怎么回事啊
这里是莫贝简姆鲁海域
甜甜面包?
是莫贝简姆鲁 别名不开心海域
从没见过没听过的天气
会接二连三地肆意降临...
冰雹?
就是片危险的海域吧
要撞上啦
「三百六十烦恼凤」
可恶
棉花糖?
这次是天降雪崩啦
「万紫千红」
「巨大树」
干得漂亮 罗宾
又开始下起大雨啦
希望只是普通的雨...
这次又是什么啊
该...该不会是...
大海裂开啦!?
应有尽有吗
逐渐下落啦
这样下去的话 我们又要返回深海了
不 会在途中撞上岩石葬身海底啊
别轻描淡写地说出这么可怕的话啊
好厉害的海域啊
你在悠哉地感叹什么呢
要怎么逃脱啊
揍
砍
踹
好
好个屁啊 该怎么办啊
这里就交给桑尼吧
「风来爆裂」
好啊
好厉害
得救啦
这次是酷热...
好热...
刚才真是好险啊...
不过不愧是娜美小姐
对新世界的天气也这么熟悉
我可是在这两年尽可能地预习了一下新世界的知识啊
热的时候就得喝啤酒啊
小蝴蝶
我肚子饿了
我也是
对了 还有刚钓上来的深海鱼呢
很遗憾 深海鱼因为刚才的天气几乎已经不能用了
不过 我倒是切了一小块下来啊
我去给你们做点什么 稍微等一会
那么 先迅速做个薄切生鱼片
汤就做个深海鱼的鱼羹汤
主食吃什么呢
做好了
快来吃吧
看起来不错
吃饭 吃饭 吃饭 吃饭
我开动...
总之就先吃那个吧
是深海鱼的薄切生鱼片
哪里都没有啊
不是都盛在大盘上了吗
大盘是有 但是没薄切生鱼片啊
那怎么可...能
是已经被你们吃了吧
不是我们啊
那是谁啊
该不会是莫贝简姆鲁的怪奇现象吧
好好吃
出现啦
汤全没啦
什么
那是什么 出来个东西
虫子吗
是虫子妖怪啊
是那家伙吗
不 那不可能吧
什么 草莓消失了
什么 玉米消失了
不是吧
可恶 绝不原谅
路飞 它逃到外面去了
有种不祥的预感...
冰箱也全空啦
跑哪儿去了 追丢了
到底是怎么了啊
虫子妖怪现身了
食物小偷逃走了
竟然说我是小偷 我可不能当没听见啊
我只不过是把那里放着的东西稍微吃了一点而已
我?
那就叫小偷啊
你干什么啊 路飞先生
逃走了
去哪儿了
哪儿呢
冰箱里的食物也被吃了
还有酒
你说什么
跑哪儿去了
你是...
人类!?
竟敢把我的吃的给...
找到了
可恶
拜托了 福兰奇
交给我吧
我怎么能在这里被抓住呢
别跑
竟然能把福兰奇揍飞 那家伙好厉害啊
看来应该使出全力了啊
既然这样...
就要用「小小最大量回升」了
那...那家伙...
好大
好厉害
超美啊 巨型小姐
快逃啊
来 投入我的怀抱吧
不好了
要被刺死了
可不要怪我啊
我来做你的对手
那我就上了
什么
好 举起来了
橡皮 「螺旋桨」
这是什么啊
「螺旋桨反转」
什么 那家伙不会游泳吗
小姐 我现在就来救你
我说 她该不会是恶魔果实能力者吧
爹爹 对不起...
我不行了...
突然是怎么了
爹爹 爹爹
我一定会救你的
等着我 爹爹
爹爹
太好了
她醒了
小姐 没事吧
我说你
路飞 你该不会又想对女士动粗...
一会变小一会变大 你还真是厉害啊
我...我本来是巨人族...
但是却吃了小小果实
巨人族?
是啊 所以说这就是平常的大小
再加上5毫米高和原来巨人族的高度
我能将大小变成这3个阶段
你真有意思啊
是吗
而且还很强
明明很小 却把福兰奇都给揍飞了呢
因为虽然变小了 但还是保留了巨人族的力气
轻而易举啦
你看
好厉害啊
完全把被吃掉食物的事忘得一干二净了呢
真是的 竟然跟她这么亲近
除此之外 你还会做什么吗
我还有另一个绝活
就是用小型号潜入敌人的身体中
然后再巨大化 将对方压成肉泥
那我说不定也能成为巨人族了呢
什么意思啊
路飞是橡皮人啦
不会被压成肉泥 而是会伸长的
这真是太令人吃惊了
真的呢 真有趣
话说回来 小姐你叫什么名字
我叫丽丽·安斯特马克
人称暴食丽丽 是个很能吃的女人
丽丽 你怎么会上我们的船呢
你还问为什么...
当我在这里等人的时候
你们就突然砰地一下出现了
不过竟然会在这种地方等人 到底等的是谁
就是我的爹爹啦
现在可不是在这里闲聊的时候啊
丽...丽丽小姐 你怎么了
冷静一点 你身体和头的比例都不协调了啊
瓶子都碎掉了啊
我该怎么办才好啊
辗转海军船和军舰
好不容易才来到这里的
但是现在去不了爹爹那里了啊
你说爹爹...难道你是在找你的亲人吗
你的老爸是个什么样的人啊
我的爹爹可是新世界第一的海贼厨师啊
海贼厨师?
丽丽小姐 你爸爸叫什么名字
庞兹·弗莱
果然听过这个名字
他那么有名吗
他可是火山料理的名厨啊
火山料理?
那是什么 好吃吗
那还用说 光是想想就已经...
我的最爱 海兽烧烤
只生长在火山附近的梦幻香草
以及数亿年前在熔岩缝隙间形成的盐的结晶
然后将混入这些佐料的3只海兽的肉放进火山中
再一下子烤熟
听起来好好吃
不仅仅是这样哦
要说最美味的还是...
最美味的是?
无论是山珍还是海味
将各种食材放入盛满米饭的煎锅中
然后再放到火山上烤制而成的千人份松软可口海鲜饭
只要吃上那么一口...
就如同置身梦境
仿佛就像在天堂的花海中奔跑一般的感觉哦
好想吃啊
好想去天堂啊
天堂料理
话说 现在可不是说这个的时候啊
是你先说起来的吧
庞兹·弗莱这个人 我倒是也有所耳闻
据说他是热衷于从政府 海军以及海贼手上抢夺粮食
为那些饿肚子的人们做饭吃的海贼
也就是说...
是英雄啊
说什么英雄 怪难为情的嘛
话说 现在可不是难为情的时候啊
好了 和我们说说吧
我和爹爹之前一直都是海贼
但是两周前爹爹突然不见了
听说好像是被海军抓走了
我去了很多岛上收集情报
最后在报纸上得知爹爹被抓到「Impel Down」了
「Impel Down」?
为什么会被抓到那种地方
明明是英雄
我爹爹可是3亿2000万贝利的悬赏犯
超过3亿? 真的假的啊
在不断抢夺政府和海军的粮食时
不知不觉就变成这样了
虽然我好不容易走到了这里
但不料在这种天气下 乘坐的船也散架了
当时真是不知所措啊
真是个孝顺爸爸的好孩子啊
不过偏偏是那个「Impel Down」啊
那里可不是闹着玩的
我也险些在那里丧命呢
我不会去「Impel Down」的
那你爸爸怎么办啊
因为我在潜入军舰的时候曾听说
目前已带上庞兹·弗莱 正向着莫贝简姆鲁海域航行中
爹爹所乘坐的船马上就要通过这里了
也就是说 海军正向这边驶来吗
要是碰上了就不得了了啊
但是我一定要救出爹爹
在他被带到「Impel Down」之前
一定要在这里把爹爹夺回来
丽丽小姐...
各位 之前多有冒犯了
我不准备再给你们添麻烦了
如果能给我一个空瓶子 我马上就能出海了
你们还是赶紧离开这里吧
丽丽
那个...也让我帮忙吧
因为我好想吃丽丽的爸爸做的那独一无二的天堂料理啊
而且你爸爸还是个英雄呢
我也想见见英雄
但是 怎么能...
就这样了
别再纠结那些小事了 丽丽小姐
这也没办法呢
要是不在这里帮忙的话 就该有损我变态之名了
没想到刚到新世界就要和海军较量
真让人跃跃欲试啊
这也是某种缘分吧
你们...是认真的吗
交给我们吧
路飞...各位...
等夺回你爸爸后
要让我吃火山的天堂料理吃个够啊
当然没问题
肯定会让你吃得肚子撑到爆的
修佐先生 请回答 修佐先生
什么事啊 现在队长不在
有事的话 我会传达给他的
今日本应全舰集合的
为何还没有到达
怎么了
赶紧回答
迅速告知你们的所在...
我知道你就在旁边
艾...艾因小姐
你在的吧 修佐
是
现在正朝你们航行
马上就要到达莫贝简姆鲁海域了
你还真是绕了好大一圈啊
看来你还不清楚此次计划的重要性啊
我非常清楚
那为什么还...
马上就到啦
我已经得知大海贼庞兹·弗莱的护送船
即将经过莫贝简姆鲁海域了
我总不能对此置之不理
让他在「Impel Down」继续活下去吧
必须将新世界的海贼们全部抹杀掉
这也是新生海军的夙愿吧
不能因你的擅自行动而将计划的线索泄露给海军
请立即会合
无需担心
只要让海军一起葬身大海便死无对证了
我一定会完成此次作战
并证明我才配做那位大人的得力部下 而不是你
一旦失败
后果你也明白吧
区区一个小姑娘...
告知全兵
要让海军们充分领教一下我们新生海军的厉害
准备上浮
这次又会变成什么天气啊
又是海市蜃楼吗
可能只是起雾了
视线变得越来越模糊了
这样的话 就不太好找到你爸爸了
丽丽 那个...
是海军
是爹爹
就是他吗
那么 兄弟们
去夺回丽丽的爸爸了